1) Só usamos o django-admin startproject ., a partir do momento que temos a estrutura do projeto criado, vamos sempre pelo manage.py
2) Comandos do prompt para sempre exexutar direto os comandos pelo terminal:

        - cd C:\Users\ot\Documents\Estudo_python\djangootaviomiranda\projeto1 ( Para levar o terminal para o respectivo path)
        - Após espqecificado corretamente o diretorio apenas digitar no prompt venv\Scripts\activate
3) Comando prompt to star an app, python manage.py startapp "name of app"

ShortCuts:

        - WEB: 'F12' - Para  abrir a tela de inspeção 
        - WEB: 'Ctrl + R' - Para  revarregar a requisição dentro da tela de inspeção

Obervações:

        - Estudar StatusOde do HTTP - Na verdade de uma maneira geral estudar o protocolo HTTP




Resumo 01.01.2025:

Aula 24 -> Entendendo a função render por dentro.

1) Criamos a pasta projeto
2) Confirguramos o dbugger para rodarmos oservidor e atuqalições debugando. Daí é criada a pasta .vscode
3) Criamos a pasta recipes que é o app, o app tem que ser adicionado no settingd em installed apps
4) O coreeto na pasta url dela colocar o path das orl's 
5) Constuindo as views no views.py
6) Utilizando os arquivos html dentro da pasta de templates. E as pasts com os templates tem que ser adicionadas dentro de setting em dist templates.

Estamos no módulo de django url's, vies e tmeplates. Primeiro grande passo é crair padrão de projeto do Django, que é basicamente a aba projeto. 
Nele que vamos trabalhar pricipalmente nas urls, incialmente dentro da pasta do prórpio projeto e depois dentro pasra do app, que no caso é a recipes. 